[Music]
[Música]
The workshop I led in seventh
el taller que me tocó hacer en séptimo
grade, specifically seventh grade B,
año básico específicamente El séptimo B
was on 3D modeling. The idea was to
Es de modelado en 3D ya la idea era
interact with the students through
interaccionar con los alumnos cierto con
this
este
digital process they were
proceso digital que se le está
given so they could
entregando a ellos para que ellos
model the different types of
modelaron los diferentes tipos de
microorganisms and viruses they
microorganismos y virus cierto que
learned about during the
conocieron durante el transcurso de las
classes. They created things—because
clases ellos crear cosas crear porque
that's the most important thing—they
eso es lo más importante que ellos
created and modeled based on what they
crearon y modelaron basado en lo que
learned. They created their
conocieron Pero ellos crearon sus
own microorganisms, bacteria, and fungi. They
propios microorganismos bacterias hongos
completed this work in about
pero este trabajo lo realizaron como en
20 minutes with incredible enthusiasm. They
20 minutos con un entusiasmo increíble
trained us during our two-hour
nos capacitaron en las dos horas que
departmental meeting with the head of the department.
departamento con el jefe de departamento
So, I considered it quite
Así es que yo lo consideré bastante
good, quite personalized. I think it's
bueno bastante personalizado Yo creo que
very important, and I like the word "
es muy importante y me gusta la palabra
intervention"—that it breaks you down because even as a
intervención que te quiebre porque hasta
teacher, you sometimes get bored with the
uno a veces como profesor se aburre del
curriculum. This breaks the
currículum Entonces esto te quiebra el
mold, and breaking the mold
esquema y quebrar el esquema como que te
gives you more inspiration to keep going. Yes, I
da más brillos para poder seguir sí me
liked it quite a lot.
gustó bastante